# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up: [К оглавлению](#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python;
учимся работать с IDE;
учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
Программа работает с переменными типа int.
  
:arrow_up: [К оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
написание кода - программа находит число меньше чем за 20 попыток;
код решения загружен на GitHub;
GitHub оформлен соответствующим образом;
код соответствует стандарту PEP8;
код воспроизводим.

:arrow_up: [К оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
программа угадывает число в среднем за 7 попыток;
код решения загружен на GitHub;
GitHub оформлен соответствующим образом;
код соответствует стандарту PEP8;
код воспроизводим.

:arrow_up: [К оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
Выполнены все 5 критериев задания

:arrow_up: [К оглавлению](#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️